Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Tab Order
ja: タブ順序
ko: 탭 순서
zh_cn: Tab 顺序
zh_tw: Tab 順序

source: Tab &Order
ja: タブ順序(&O)
ko: 탭 순서(&O)
zh_cn: Tab 顺序(&O)
zh_tw: Tab 順序(&O)

source: Selects the tab order tool
ja: タブ順序ツールを選択します
ko: 탭 순서 도구 선택
zh_tw: 選則 Tab 順序工具

source: Set Buddy
ja: Buddy を設定
ko: 버디 설정
zh_tw: 設定對應（Buddy）

source: Set &Buddy
ja: Buddy を設定(&B)
ko: 버디 설정(&B)
zh_tw: 設定對應(&B)

source: Sets a buddy to a label
ko: 레이블에 버디 설정
zh_tw: 設定標籤的對應元件（Buddy）

source: <b>The Tools toolbar</b>%1
ja: <b>ツールツールバー</b>%1
ko: <b>도구 모음 막대</b>%1
zh_cn: <b>工具工具栏</b>%1
zh_tw: <b>工具工具列</b>%1

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Custom Widgets
ja: カスタムウィジェット
ko: 사용자 정의 위젯
zh_cn: 自定义部件
zh_tw: 自訂元件

source: Edit &Custom Widgets...
ja: カスタムウィジェットを編集(&C)...
ko: 사용자 정의 위젯 편집(&C)...
zh_cn: 编辑自定义部件(&C)...
zh_tw: 編輯自訂元件(&C)...

source: Opens a dialog to add and change custom widgets
ja: カスタムウィジェットを追加・変更するためのダイアログを開きます
ko: 사용자 정의 위젯을 추가하고 변경하기 위해 대화상자를 엽니다
zh_cn: 打开对话框以添加并更改自定义部件
zh_tw: 開啟對話框以新增並更改自訂元件

source: <b>The %1</b>%2
ja: <b>%1</b>%2
ko: <b>%1</b>%2
zh_tw: <b>%1</b>%2

source: Click on a button to insert a single widget, or double click to insert multiple %1.
ja: ボタンをクリックするとウィジェットを一つだけ挿入し、ダブルクリックすると複数の %1 を挿入します。
ko: 단일 위젯을 추가하기 위해 버튼을 클릭하거나 다중 %1을 추가하기 위해 더블클릭하십시오.
zh_tw: 點擊按鈕插入單一元件，或是雙擊插入多重的 %1。

source: <b>The %1 Widgets</b>%2
ja: <b>%1 ウィジェット</b>%2
ko: <b>%1 위젯</b>%2
zh_tw: <b>%1 元件</b>%2

source: Click on a button to insert a single %1 widget, or double click to insert multiple widgets.
ja: ボタンをクリックすると %1 ウィジェットを一つだけ挿入し、ダブルクリックすると複数のウィジェットを挿入します。
ko: 단일 %1 위젯을 삽입하기 위해 버튼을 클릭하시거나 다중 위젯을 삽입하기 위해 더블 클릭하십시오.
zh_tw: 點擊按鈕插入單一 %1 元件，或是雙擊插入多重元件。

source: <b>A %1</b>
ja: <b>%1</b>
ko: <b>%1</b>
zh_tw: <b>%1</b>

source: <p>Double click on this tool to keep it selected.</p>
ja: <p>このツールの上でダブルクリックすると選択された状態のままになります。</p>
ko: <p>선택한 것을 유지하기 위해 이 도구에 더블 클릭하십시오.</p>
zh_tw: <p>雙擊此工具以保持選取。</p>

source: <b>The Custom Widgets toolbar</b>%1<p>Click <b>Edit Custom Widgets...</b>in the <b>Tools|Custom</b> menu to add and change custom widgets</p>
ko: <b>사용자 정의 위젯 도구막대</b>%1<p>사용자 정의 위젯을 추가하고 변경하기 위해 <b>도구|사용자정의</b>의 <b>사용자 위젯 편집...</b>을 클릭하십시오.
zh_tw: <b>自訂元件工具列</b>%1<p>在<b>工具|自訂</b>選單中點擊<b>編輯自訂元件...</b>以新增與變更自訂元件。</p>

source: Click on the buttons to insert a single widget, or double click to insert multiple widgets.
ko: 단일 위젯을 추가하기 위해 버튼을 클릭하시거나 다중 위젯을 추가하기 위해 더블클릭하십시오.
zh_tw: 點擊按鈕插入單一元件，或是雙擊插入多重元件。

source: Configure Toolbox...
ja: ツールボックスを設定...
ko: 도구상자 설정...
zh_cn: 配置工具箱...
zh_tw: 設定工具箱...

source: Opens a dialog to configure the common widgets page of the toolbox
ko: 도구상자의 공동 위젯 페이지를 성정하기 위해 대화상자를 엽니다.
zh_tw: 開啟對話框設定工具箱的共用元件頁。

source: <b>The File toolbar</b>%1
ja: <b>ファイルツールバー</b>%1
ko: <b>파일 도구모음</b>%1
zh_cn: <b>文件工具栏</b>%1
zh_tw: <b>檔案工具列</b>%1

source: New dialog or file
ja: 新規ダイアログまたはファイル
zh_cn: 新建对话框或文件
zh_tw: 新增對話框或檔案

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로 만들기(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...
zh_tw: 新增(&N)...

source: Creates a new project, form or source file.
ja: 新しいプロジェクト、フォームまたはソースファイルを作成します。
ko: 새 프로젝트, 폼이나 소스파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建新工程、表单或源文件。
zh_tw: 建立新專案、表單或程式源碼檔案。

source: Creates a new dialog or file
ja: 新規ダイアログまたはファイルを作成
ko: 새 대화상자나 파일 만들기
zh_cn: 创建新对话框或文件
zh_tw: 建立新對話框或檔案

source: New Dialog
ja: 新規ダイアログ
ko: 새 대화상자
zh_cn: 新建对话框
zh_tw: 新增對話框

source: &Dialog...
ja: ダイアログ(&D)...
ko: 대화상자(&D)...
zh_cn: 对话框(&D)...
zh_tw: 對話框(&D)...

source: Creates a new dialog.
ja: 新規ダイアログを作成.
ko: 새 대화상자를 만듭니다.
zh_cn: 创建新对话框。
zh_tw: 建立新對話框。

source: &File...
ja: ファイル(&F)...
ko: 파일(&F)...
zh_cn: 文件&F)...
zh_tw: 檔案&F)...

source: Creates a new file.
ja: 新規ファイルを作成
ko: 새 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建新文件。
zh_tw: 建立新檔案。

source: Opens an existing project, form or source file
ja: 既存のプロジェクト、フォーム、ソースファイルを開きます
ko: 기존의 프로젝트, 폼이나 소스파일을 엽니다.
zh_tw: 開啟現有的專案、表單或程式源碼檔案

source: Closes the current project or document
ja: 現在のプロジェクトまたはドキュメントを閉じます
ko: 현재 프로젝트나 문서를 닫습니다.
zh_cn: 关闭当前工程或文档
zh_tw: 關閉目前專案或文件

source: Saves the current project or document
ja: 現在のプロジェクトまたはドキュメントを保存します
ko: 현재 프로젝트나 문서를 저장합니다.
zh_tw: 儲存目前的專案或文件

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 저장(&A)...
zh_cn: 另存为(&A)...
zh_tw: 另存為(&A)...

source: Saves the current form with a new filename
ja: 現在のフォームに新しい名前を付けて保存します
ko: 새 파일이름으로 현재 폼을 저장합니다.
zh_tw: 以新檔名儲存目前的表單

source: Save All
ja: すべて保存
ko: 모두 저장하기
zh_cn: 全部保存
zh_tw: 全部儲存

source: Sa&ve All
ja: すべて保存(&V)
ko: 모두 저장하기(&V)
zh_cn: 全部保存(&V)
zh_tw: 全部儲存(&V)

source: Saves all open documents
ja: 開いているすべてのドキュメントを保存します
ko: 열려있는 모든 문서를 저장
zh_cn: 保存全部文档
zh_tw: 儲存所有開啟的文件

source: Create &Template...
ja: テンプレートを作成(&T)...
ko: 템플릿 생성(&T)...
zh_cn: 创建模板(&T)...
zh_tw: 建立樣本(&T)...

source: Creates a new template
ja: 新規テンプレートを作成
ko: 새로운 템플릿을 만듭니다.
zh_cn: 创建新模板
zh_tw: 建立新樣本

source: Recently Opened Files
ja: 最近開いたファイル
ko: 최근에 열린 파일
zh_cn: 最近打开的文件
zh_tw: 最近開啟的檔案

source: Recently Opened Projects
ja: 最近開いたプロジェクト
ko: 최근에 열린 프로젝트
zh_cn: 最近打开的工程
zh_tw: 最近開啟的專案

source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Quits the application and prompts to save any changed forms, source files or project settings
ko: 응용프로그램을 종료하고 변경된 폼, 소스 파일이나 프로젝트 설정을 저장할지 물어봅니다.
zh_tw: 離開應用程式，並提示是否要儲存已變更的表單、程式源碼或專案設定

source: Pr&oject
ja: プロジェクト(&O)
ko: 프로젝트(&O)
zh_cn: 工程(&O)
zh_tw: 專案(&O)

source: Active Project
ja: アクティブなプロジェクト
ko: 활성화된 프로젝트
zh_cn: 当前工程
zh_tw: 目前專案

source: Add File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: &Add File...
ja: ファイルを追加(&A)...
ko: 파일 추가(&A)...
zh_cn: 添加文件(&A)...
zh_tw: 新增檔案(&A)...

source: Adds a file to the current project
ja: 現在のプロジェクトにファイルを追加
ko: 현재 프로젝트에 파일 추가
zh_cn: 将文件添加到当前工程中
zh_tw: 將檔案新增到目前專案中

source: Image Collection...
ja: 画像コレクション...
ko: 이미지 모음...
zh_cn: 图像库...
zh_tw: 影像收集...

source: &Image Collection...
ja: 画像コレクション(&I)...
ko: 이미지 모음(&I)...
zh_cn: 图像收藏(&I)...
zh_tw: 影像收集(&I)...

source: Opens a dialog for editing the current project's image collection
ja: 現在のプロジェクトの画像コレクションを編集するためのダイアログを開きます
ko: 현재 프로젝트의 이미지 모음 편집을 위해 대화상자 열기
zh_cn: 打开编辑当前工程图像收藏的对话框
zh_tw: 開啟編輯目前專案影像收集的對話框

source: Database Connections...
ja: データベース接続...
ko: 데이터베이스 연결...
zh_cn: 数据库连接...
zh_tw: 資料庫連線...

source: &Database Connections...
ja: データベース接続(&D)...
ko: 데이터베이스 연결(&D)...
zh_cn: 数据库连接(&D)...
zh_tw: 資料庫連線(&D)...

source: Opens a dialog for editing the current project's database connections
ja: 現在のプロジェクトのデータベース接続を編集するためのダイアログを開きます
ko: 현재 프로젝트의 데이타베이스 연결을 편집하기 위해 대화상자를 엽니다
zh_tw: 開啟編輯目前專案資料庫連線的對話框

source: Project Settings...
ja: プロジェクトの設定...
ko: 프로젝트 설정...
zh_cn: 工程设置...
zh_tw: 專案設定...

source: &Project Settings...
ja: プロジェクトの設定(&P)...
ko: 프로젝트 설정(&P)...
zh_cn: 工程设置(&P)...
zh_tw: 專案設定(&P)...

source: Opens a dialog to change the project's settings
ja: プロジェクトの設定を変更するためのダイアログを開きます
ko: 프로젝트의 설정을 변경하기 위해 대화상자를 엽니다.
zh_cn: 打开更改工程设置的对话框
zh_tw: 開啟更改專案設定的對話框

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)
ko: 미리보기(&P)
zh_cn: 预览(&P)
zh_tw: 預覽(&P)

source: Preview Form
ja: フォームをプレビュー
ko: 미리보기 폼
zh_cn: 预览表单
zh_tw: 預覽表單

source: Preview &Form
ja: フォームをプレビュー(&F)
ko: 미리보기 폼(&F)
zh_cn: 预览表单(&F)
zh_tw: 預覽表單(&F)

source: Opens a preview
ja: プレビューを開く
ko: 미리보기 열기
zh_cn: 打开预览
zh_tw: 開啟預覽

source: The preview will use the Motif look and feel which is used as the default style on most UNIX systems.
ko: 미리보기는 대부분의 UNIX 시스템에서 기본 스타일로써 사용되는 Motif Look and Feel 을 사용할 것입니다.
zh_tw: 此預覽會使用大多數 UNIX 系統預設的 Motif 外觀

source: The preview will use the Windows look and feel.
ko: 미리보기는 윈도우즈 Look and Feel을 사용할 것입니다..
zh_cn: 预览将使用 Windows 观感。
zh_tw: 此預覽會使用 Windows 外觀。

source: The preview will use the Platinum look and feel which is similar to the Macintosh GUI style.
ko: 미리보기는 매킨토시 GUI 스타일과 흡사한 플래티넘 Look and Feel 을 사용할 것입니다.
zh_tw: 此預覽會使用類似麥金塔介面風格的 Platinum 外觀

source: The preview will use the CDE look and feel which is similar to some versions of the Common Desktop Environment.
ko: 미리보기는 CDE의 어떤 버전과 흡사한 CDE Look and Feel을 사용할 것입니다.
zh_tw: 此預覽會使用類似某些版本的共用桌面環境（CDE）風格的 CDE 外觀

source: The preview will use the Motif look and feel which is used as the default style on SGI systems.
ko: 미리보기는 SGI 시스템에서 기본 스타일로 사용되는 Motif Look and Feel을 사용할 것입니다.
zh_tw: 此預覽會使用 SGI 系統預設的 Motif 外觀

source: The preview will use the advanced Motif look and feel used by the GIMP toolkit (GTK) on Linux.
ko: 미리보기는 리눅스에서 GIMP 도구키트(GTK)에 의해 사용되는 진보된 Motif Look and Feel 를 사용할 것입니다.
zh_tw: 此預覽會使用 Linux 上的 GIMP toolkit（GTK）的進階 Motif 外觀

source: Preview Form in %1 Style
ja: フォームを %1 スタイルでプレビュー
ko: %1 스타일로 미리보기 폼
zh_cn: 以 %1 样式预览表单
zh_tw: 以 %1 樣式預覽表單

source: ... in %1 Style
ko: ... %1 스타일
zh_tw: ... 以 %1 樣式

source: Opens a preview in %1 style
ja: %1 スタイルでプレビューを開きます
ko: %1 스타일로 미리보기 열기
zh_cn: 以 %1 样式预览
zh_tw: 以 %1 樣式預覽

source: <b>Open a preview in %1 style.</b><p>Use the preview to test the design and signal-slot connections of the current form. %2</p>
ko: <b>%1 스타일로 미리보기 열기.</b><p>현재 폼의 디자인과 신호슬롯 연결을 테스트하기 위해 미리보기를 사용합니다. %2</p>
zh_tw: <b>以 %1 樣式開啟預覽</b> <p>使用預覽來測試目前表單的設計與信號/插槽連線。%2</p>

source: Tile
ja: タイル
ko: 바둑판
zh_cn: 平铺
zh_tw: 鋪排

source: &Tile
ja: タイル(&T)
ko: 타일(&T)
zh_cn: 平铺(&T)
zh_tw: 鋪排(&T)

source: Tiles the windows so that they are all visible
ja: すべて見えるようにウィンドウをタイル状に並べます
ko: 창을 바둑판으로 정렬하여 모든 창이 보이도록 합니다.
zh_tw: 鋪排視窗，讓所有視窗都可見

source: Cascade
ja: カスケード
ko: 계단식
zh_cn: 层叠
zh_tw: 重疊

source: &Cascade
ja: カスケード(&C)
ko: 계단식(&C)
zh_cn: 层叠(&C)
zh_tw: 重疊(&C)

source: Cascades the windows so that all their title bars are visible
ja: すべてのタイトルバーが見えるようにウィンドウをカスケードします
ko: 창을 계단식으로 정렬하여 모든 창의 제목이 보이도록 합니다.
zh_tw: 重疊視窗，讓所有視窗的標題列都可見

source: Cl&ose
ja: 閉じる(&O)
ko: 닫기(&O)
zh_cn: 关闭(&O)
zh_tw: 關閉(&O)

source: Closes the active window
ja: アクティブなウィンドウを閉じます
ko: 활성화된 창 닫기
zh_cn: 关闭当前窗口
zh_tw: 關閉目前視窗

source: Close Al&l
ja: すべて閉じる(&L)
ko: 모두 닫기(&L)
zh_cn: 全部关闭(&L)
zh_tw: 全部關閉(&L)

source: Closes all form windows
ja: すべてのフォームウィンドウを閉じます
ko: 모든 폼 창을 닫습니다
zh_cn: 关闭全部表单窗口
zh_tw: 關閉全部表單視窗

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: Ne&xt
ja: 次(&X)
ko: 다음(&X)
zh_cn: 下一个(&X)
zh_tw: 下一個(&X)

source: Activates the next window
ja: 次のウィンドウをアクティブに
ko: 다음 창을 활성화하기
zh_cn: 激活一个窗口
zh_tw: 焦點轉移到下一個視窗

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Pre&vious
ja: 前(&V)
ko: 이전(&V)
zh_cn: 上一个(&V)
zh_tw: 上一個(&V)

source: Activates the previous window
ja: 前のウィンドウをアクティブにします
ko: 이전 창을 활성화하기
zh_cn: 激活上一个窗口
zh_tw: 焦點轉移到上一個視窗

source: Vie&ws
ko: 보기(&W)
zh_cn: 视图(&W)
zh_tw: 檢視(&W)

source: Tool&bars
ja: ツールバー(&B)
ko: 도구모음(&B)
zh_cn: 工具栏(&B)
zh_tw: 工具列(&B)

source: Opens the online help
ja: オンラインヘルプを開く
ko: 온라인 도움말 열기
zh_cn: 打开在线帮助
zh_tw: 開啟線上說明

source: &Manual
ja: マニュアル(&M)
ko: 설명서(&M)
zh_cn: 手册(&M)
zh_tw: 手冊(&M)

source: Opens the Qt Designer manual
ja: Qt デザイナーのマニュアルを開きます
ko: Qt 디자이너 설명서 열기
zh_cn: 打开 Qt 设计师手册
zh_tw: 開啟 Qt 設計器手冊

source: Displays information about Qt Designer
ja: Qt デザイナーに関する情報を表示します
ko: Qt 디자이너에 대한 정보 표시
zh_cn: 显示关于 Qt 设计师的信息
zh_tw: 顯示關於 Qt 設計器的資訊

source: About Qt
ja: Qt について
ko: Qt에 대하여
zh_cn: 关于 Qt
zh_tw: 關於 Qt

source: About &Qt
ja: Qt について(&Q)
ko: Qt에 대하여(&Q)
zh_cn: 关于 &Qt
zh_tw: 關於 &Qt

source: Displays information about the Qt Toolkit
ja: Qt ツールキットについての情報を表示します
ko: Qt 툴킷에 대한 정보를 표시
zh_cn: 显示关于 Qt 工具箱的信息
zh_tw: 顯示關於 Qt 工具箱的資訊

source: Register Qt
ja: Qt を登録
ko: Qt 등록하기
zh_cn: 注册 Qt
zh_tw: 註冊 Qt

source: &Register Qt...
ja: Qt を登録(&R)...
ko: Qt 등록하기(&R)...
zh_cn: 注册 Qt(&R)...
zh_tw: 註冊 Qt(&R)...

source: Opens a web browser at the evaluation form on www.trolltech.com
ko: 웹 브라우져로 www.trolltech.com 에 있는 평가판 사용 폼을 여십시오.
zh_cn: 打开 Web 浏览器，查阅 www.trolltech.com 上的试用表单
zh_tw: 開啟網頁瀏覽器，查閱 www.trolltech.com 上的試用表單

source: Register with Trolltech
ko: Trolltech에 등록하기
zh_cn: 向 Trolltech 注册
zh_tw: 向 Trolltech 註冊

source: What's This?
ja: これは何？
ko: 풍선도움말
zh_cn: 这是什么？
zh_tw: 這是什麼？

source: "What's This?" context sensitive help
ko: "풍선도움말" 내용에 대한 도움말
zh_cn: “这是什么？”联机帮助
zh_tw: 「這是什麼？」內容說明

source: Create a new project, form or source file...
ja: 新規プロジェクト、フォーム、ソースファイルを作成...
ko: 새 프로젝트, 폼, 소스파일을 생성합니다...
zh_cn: 创建新工程、表单或源文件...
zh_tw: 建立新專案、表單或程式源碼檔案...

source: Name of File
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Enter the name of the new source file:
ja: 新規ソースファイルの名前を入力:
ko: 새 소스파일의 이름 입력:
zh_cn: 输入新源文件的名称：
zh_tw: 輸入新程式碼檔案的名稱：

source: Save Project Settings
ja: プロジェクトの設定を保存
ko: 프로젝트 설정 저장
zh_cn: 保存工程设置
zh_tw: 儲存專案設定

source: Save changes to '%1'?
ja: '%1' への変更を保存しますか？
ko: 변경 사항을 '%1'에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 将更改保存到“%1”吗？
zh_tw: 將更改儲存到 %1 嗎？

source: Selected project '%1'
ja: 選択されたプロジェクト '%1'
ko: 선택된 프로젝트 '%1'
zh_cn: 选中的工程“%1”
zh_tw: 選取的專案 %1

source: Open a file...
ja: ファイルを開く...
ko: 파일 열기...
zh_cn: 打开文件...
zh_tw: 開啟檔案...

source: *.ui *.pro|Designer Files
ja: *.ui *.pro|デザイナーファイル
ko: *.ui *.pro|디자이너 파일
zh_cn: *.ui *.pro|设计师文件
zh_tw: *.ui *.pro|設計器檔案

source: *.pro|QMAKE Project Files
ja: *.pro|QMAKE プロジェクトファイル
ko: *.pro|QMAKE 프로젝트 파일
zh_cn: *.pro|QMAKE 工程文件
zh_tw: *.pro|QMAKE 專案檔案

source: No import filter is available to import '%1'
ja: '%1' をインポートするためのインポートフィルタがありません
ko: '%1'을 가져오기 위한 사용가능한 가져오기 필터가 없습니다.
zh_cn: 没有可导入“%1”的导入过滤器
zh_tw: 沒有可匯入 %1 的匯入過濾器

source: Importing '%1' using import filter ...
ja: '%1' をインポートフィルタを使ってインポート...
ko: 가져오기 필터를 사용하여 '%1' 가져오는 중 ...
zh_cn: 正在使用导入过滤器导入“%1”...
zh_tw: 正在使用匯入過濾器匯入 %1 ...

source: Nothing to load in '%1'
ja: '%1' には読み込むものがありません
ko: '%1'에 불어올 것이 없습니다
zh_cn: “%1”中未装入任何内容
zh_tw: %1 中未載入任何內容

source: Reading file '%1'...
ja: ファイル '%1' を読み込み中...
ko: 파일 '%1'을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取文件“%1”...
zh_tw: 正在讀取檔案 %1 ...

source: Loaded file '%1'
ja: ファイル '%1' を読み込みました
ko: '%1'파일을 불러왔습니다
zh_cn: 已装入文件“%1”
zh_tw: 已載入檔案 %1

source: Failed to load file '%1'
ja: ファイル '%1' の読み込みに失敗
ko: '%1'을 불러오는 데 실패함
zh_cn: 装入文件“%1”失败
zh_tw: 載入檔案 %1 失敗

source: Load File
ja: ファイルを読み込む
ko: 파일 불러오기
zh_cn: 装入文件
zh_tw: 載入檔案

source: Could not load file '%1'.
ja: ファイル '%1' を読み込めませんでした。
ko: 파일 '%1'을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法装入文件“%1”。
zh_tw: 無法載入檔案 %1 。

source: Project '%1' saved.
ja: プロジェクト '%1' を保存しました。
ko: 프로젝트 '%1'이 저장되었습니다.
zh_cn: 工程“%1”已保存。
zh_tw: 專案 %1 已儲存。

source: Enter a filename...
ja: ファイル名を入力...
ko: 파일이름을 입력하십시오...
zh_cn: 输入文件名...
zh_tw: 輸入檔案名稱...

source: NewTemplate
ko: 새 템플릿
zh_cn: 新模板
zh_tw: 新樣本

source: Could not create the template.
ja: テンプレートを作成できませんでした。
ko: 템플릿을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建模板。
zh_tw: 無法建立樣本。

source: Paste Error
ja: 貼り付けエラー
ko: 붙이기 오류
zh_cn: 粘贴错误
zh_tw: 貼上錯誤

source: Cannot paste widgets. Designer could not find a container to paste into which does not contain a layout. Break the layout of the container you want to paste into and select this container and then paste again.
ja: ウィジェットを貼り付けることができません。デザイナーは レイアウトを含まないコンテナを見つけられませんでした。 まず貼り付け先のコンテナのレイアウトを破棄し、その後、 もう一度このコンテナを選択して貼り付けてください。
ko: 위젯을 붙일 수 없습니다. 디자이너가 레이아웃을 포함하지 않은 곳에 붙이기 위한 컨테이너를 찾을 수 없습니다. 붙이기를 원하시면 컨테이너의 레이아웃을 깨고 이 컨테이너를 선택한 후 다시 붙이십시오.
zh_tw: 無法貼上元件。設計器找不到未佈局容器來貼上。請先打破要貼上的容器的佈局，並再試一次。

source: Edit the current form's slots...
ja: 現在のフォームのスロットを編集...
ko: 현재 폼의 슬롯 편집하기...
zh_tw: 編輯目前表單的插槽...

source: Edit the current form's connections...
ja: 現在のフォームの接続を編集...
ko: 현재 폼의 연결을 편집하기...
zh_cn: 编辑当前表单的连接...
zh_tw: 編輯目前表單的連線...

source: Edit Source
ja: ソースを編集
ko: 소스 편집하기
zh_cn: 编辑源代码
zh_tw: 編輯程式源碼

source: There is no plugin for editing %1 code installed. Note: Plugins are not available in static Qt configurations.
ko: 설치된 %1 코드 편집에 대한 플러그인이 없습니다. 주의: 플러그인을 고정 Qt 설정에서 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 沒有安裝編輯 %1 程式源碼的外掛程式。 注意：外掛程式在靜態 Qt 設定中沒有。

source: Edit the current form's settings...
ja: 現在のフォームの設定を編集...
ko: 현재 폼의 설정 편집...
zh_cn: 编辑当前表单的设置...
zh_tw: 編輯目前表單的設定...

source: Edit preferences...
ja: 設定を編集...
ko: 환경설정 편집...
zh_cn: 编辑首选项...
zh_tw: 編輯喜好設定...

source: Edit custom widgets...
ja: カスタムウィジェットを編集...
ko: 사용자 정의 위젯 편집...
zh_cn: 编辑自定义部件...
zh_tw: 編輯自訂元件...

source: Set 'name' Property
ja: 'name' プロパティを設定
ko: '이름' 등록정보 설정
zh_cn: 设定“name”属性
zh_tw: 設定名稱屬性

source: The name of a widget must be unique. '%1' is already used in form '%2', so the name has been reverted to '%3'.
ja: ウィジェットの名前は一意でなければなりません。 '%1' は既にフォーム '%2' で使用されているので、 名前は '%3' に戻されます。
ko: 위젯의 이름은 유일해야 합니다. '%1'은 폼 '%2'에서 이미 사용되었습니다. 그러므로 이름을 '%3'으로 되돌립니다.
zh_tw: 元件的名稱必須唯一。 %1 已經在表單 %2 使用了， 所以此名稱將轉變為 %3。

source: The name of a widget must not be null. The name has been reverted to '%1'.
ja: ウィジェットの名前を空にすることはできません。 名前は '%1' に戻されます。
ko: 위젯의 이름이 비어있으면 안됩니다. 위젯의 이름을 '%1'으로 되돌립니다.
zh_tw: 元件的名稱不能是空的。 名稱將被轉變為 %1。

source: Load Template
ja: テンプレートを読み込む
ko: 템플릿 불러오기
zh_cn: 装入模板
zh_tw: 載入樣本

source: Could not load form description from template '%1'
ja: テンプレート '%1' からフォームの詳細を読み込めませんでした
ko: '%1' 템플릿으로부터 폼 설명을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法從樣本 %1 載入表單描述

source: %1 Project
ja: %1 プロジェクト
ko: %1 프로젝트
zh_cn: %1 工程
zh_tw: %1 專案

source: Dialog
ja: ダイアログ
ko: 대화상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: Wizard
ja: ウィザード
ko: 마법사
zh_cn: 向导
zh_tw: 精靈

source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_cn: 部件
zh_tw: 元件

source: Main Window
ja: メインウィンドウ
ko: 메인 창
zh_cn: 主窗口
zh_tw: 主視窗

source: Could not connect to the database. Press 'OK' to continue or 'Cancel' to specify different connection information.
ja: データベースに接続できませんでした。 このまま続行するには「OK」を、接続情報を 指定し直す場合は「キャンセル」を押してください。
ko: 데이타베이스에 연결할 수 없습니다. 계속하시려면 'OK' 를 누르시고 다른 연결 정보를 지정하시려면 'Cancel' 을 누르십시오.
zh_tw: 無法連線到資料庫。 按「確定」以繼續，或是「取消」另外指定連線資訊。

source: &Styles
ja: スタイル(&S)
ko: 스타일(&S)
zh_cn: 样式(&S)
zh_tw: 樣式(&S)

source: Typewriter
ko: 입력기
zh_tw: 打字機

source: Break
ko: 정지
zh_tw: 換行

source: Paragraph
ja: 段落
ko: 문단
zh_cn: 段落
zh_tw: 段落

source: Align left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 置左

source: Align center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh_cn: 居中对齐
zh_tw: 置中

source: Align right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 置右

source: Blockquote
ko: 블럭인용
zh_tw: 區塊

source: &Font
ja: フォント(&F)
ko: 글꼴(&F)
zh_cn: 字体(&F)
zh_tw: 字型(&F)

source: Fontsize +1
ja: フォントサイズ +1
ko: 글꼴크기 +1
zh_tw: 字型大小 +1

source: Fontsize -1
ja: フォントサイズ -1
ko: 글꼴크기 -1
zh_tw: 字型大小 -1

source: Headline 1
ja: ヘッダ 1
ko: 헤드라인 1
zh_tw: 標頭 1

source: Headline 2
ja: ヘッダ 2
ko: 헤드라인 2
zh_tw: 標頭 2

source: Headline 3
ja: ヘッダ 3
ko: 헤드라인 3
zh_tw: 標頭 3

source: O&ptions
ja: オプション(&P)
ko: 옵션(&P)
zh_cn: 选项(&P)
zh_tw: 選項(&P)

source: Word Wrapping
ja: ワードラップ
ko: 단어 자르기
zh_cn: 文本换行
zh_tw: 文字折行

source: Set the Text of '%1'
ja: '%1' のテキストを設定
ko: '%1'의 본문 설정
zh_cn: 设定“%1”的文本
zh_tw: 設定 %1 的文字

source: Set 'wordWrap' of '%2'
ja: '%2' の 'wordWrap' を設定
ko: '%2'의 단어 자르기 설정
zh_cn: 设定 %2 的“wordWrap”
zh_tw: 設定 %2 的文字折行屬性

source: &Designer Project Settings...
ja: デザイナープロジェクトの設定(&D)...
ko: 디자이너 프로젝트 설정(&D)...
zh_cn: 设计师工程设置(&D)...
zh_tw: 設計器專案設定(&D)...

source: Lay Out in &Grid
ja: グリッドに合わせて配置(&G)
ko: 눈금자에 놓기(&D)
zh_tw: 格狀佈局(&G)

source: Add Spacer
ja: スペーサーを追加
ko: 공간자 추가
zh_cn: 添加分隔符
zh_tw: 新增分隔器

source: Ne&xt Form
ja: 次のフォーム(&X)
ko: 다음 폼(&X)
zh_cn: 下一个表单(&X)
zh_tw: 下一個表單(&X)

source: Pre&vious Form
ja: 前のフォーム(&V)
ko: 이전 폼(&V)
zh_cn: 上一个表单(&V)
zh_tw: 上一個表單(&V)

source: Configure &KDevDesigner...
ja: KDevDesigner を設定(&K)...
ko: KDevDesigner 설정(&K)...
zh_cn: 配置 &KDevDesigner...
zh_tw: 設定 KDevDesigner(&K)...

source: Edit Wizard Pages
ja: ウィザードページを編集
ko: 마법사 페이지 편집
zh_cn: 编辑向导页面
zh_tw: 編輯精靈頁面

source: Add Page to %1
ja: %1 にページを追加
ko: %1에 페이지 추가
zh_cn: 向 %1 添加页面
zh_tw: 新增頁面到 %1

source: Delete Page %1 of %2
ja: %2 の %1 ページを削除
ko: %2의 %1 페이지 삭제
zh_tw: 刪除 %2 的頁面 %1

source: Swap Pages %1 and %2 of %3
ja: %3 の %1 と %2 ページを入れ替え
zh_tw: 交換 %3 的頁面 %1 與 %2

source: Rename page %1 of %2
ja: %2 の %1 ページの名前を変更します
ko: %2의 %1 페이지 이름바꾸기
zh_tw: 重新命名 %2 的頁面 %1

source: Move Page %1 to %2 in %3
ko: %3에서 %2의 %1 페이지 이동
zh_tw: 移動 %3 的頁面 %1 到 %2

source: Add/Remove functions of '%1'
ja: '%1' の関数を追加/削除
ko: '%1'의 함수 추가/제거
zh_cn: 添加/删除“%1”的函数
zh_tw: 新增/刪除 %1 的函式

source: Remove Function
ja: 関数を削除
ko: 함수 제거
zh_cn: 删除函数
zh_tw: 刪除函式

source: Change Function Attributes
ja: 関数の属性を変更
ko: 함수 속성 변경
zh_cn: 更改函数属性
zh_tw: 更改函式屬性

source: Some syntactically incorrect functions have been defined. Remove these functions?
ja: 文法的に正しくない関数が定義されました。 それらの関数を削除しますか？
ko: 몇몇 문법적으로 부정확한 함수가 정의되었습니다. 이 함수들을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 定義了一些語法錯誤的函式。 要移除這些函式嗎？

source: Resize
ja: サイズ変更
ko: 크기변경
zh_cn: 更改大小
zh_tw: 更改大小

source: &Connect Action...
ja: アクションに接続(&C)...
ko: 작업 연결(&C)...
zh_cn: 连接动作(&C)...
zh_tw: 連線動作(&C)...

source: Delete Action
ja: アクションを削除
ko: 작업 삭제
zh_cn: 删除动作
zh_tw: 刪除動作

source: &Open Source File
ja: ソースファイルを開く(&O)...
ko: 소스 파일 열기(&O)
zh_cn: 打开源文件(&O)
zh_tw: 開啟程式源碼檔案(&O)

source: &Remove Source File From Project
ja: プロジェクトからソースファイルを削除(&R)
ko: 프로젝트로부터 소스파일 제거(&R)
zh_cn: 从工程中删除源文件(&R)
zh_tw: 從專案中刪除程式源碼檔案(&R)

source: &Open Form
ja: フォームを開く(&O)
ko: 폼 열기(&O)
zh_cn: 打开表单(&O)
zh_tw: 開啟表單(&O)

source: &Remove Form From Project
ja: プロジェクトからフォームを削除(&R)
ko: 프로젝트로부터 폼 제거(&R)
zh_cn: 从工程中删除表单(&R)
zh_tw: 從專案中刪除表單(&R)

source: &Open Form Source
ja: フォームのソースを開く(&O)
ko: 폼 소스 열기(&O)
zh_cn: 打开表单源代码(&O)
zh_tw: 開啟表單源碼(&O)

source: &Remove Source File From Form
ja: フォームからソースファイルを削除(&R)
ko: 폼으로부터 소스 파일 제거(&R)
zh_cn: 从表单中删除源文件(&R)
zh_tw: 從表單中刪除程式源碼檔案(&R)

source: &Open Source
ja: ソースを開く(&O)
ko: 소스 열기(&O)
zh_cn: 打开源文件(&O)
zh_tw: 開啟源碼檔案(&O)

source: One variable has been declared twice. Remove this variable?
ko: 한 변수가 두 번 선언되었습니다. 이 변수를 제거하시겠습니까?
zh_tw: 有一個變數被宣告了兩次。 要移除這個變數嗎？

source: Warnings/Errors
ja: 警告/エラー
ko: 경고/오류
zh_cn: 警告/错误
zh_tw: 警告/錯誤

source: Sender
ko: 전송자
zh_cn: 发送器
zh_tw: 發送器

source: Receiver
ko: 수신자
zh_cn: 接收器
zh_tw: 接收器

source: Delete Toolbar
ja: ツールバーを削除
ko: 도구 모음 삭제
zh_cn: 删除工具栏
zh_tw: 刪除工具列

source: Delete Toolbar '%1'
ja: ツールバー '%1' を削除
ko: 도구 모음 '%1' 삭제
zh_cn: 删除工具栏“%1”
zh_tw: 刪除工具列 %1

source: Delete Separator
ja: セパレータを削除
ko: 구별자 삭제
zh_cn: 删除分隔符
zh_tw: 刪除分隔符

source: Insert Separator
ja: セパレータを挿入
ko: 구별자 삽입
zh_cn: 插入分隔符
zh_tw: 插入分隔符

source: Delete Action '%1' From Toolbar '%2'
ja: ツールバー '%2' からアクション '%1' を削除
ko: 도구막대 '%2'에서 작업 '%1' 삭제
zh_cn: 将动作“%1”从工具栏“%2”删除
zh_tw: 將動作 %1 從工具列 %2 刪除

source: Add Separator to Toolbar '%1'
ja: セパレータをツールバー '%1' に追加
ko: 도구막대 '%1'에 구분자 추가
zh_cn: 向工具栏“%1”添加分隔符
zh_tw: 新增分隔符到工具列 %1

source: Add Action '%1' to Toolbar '%2'
ja: アクション '%1' をツールバー '%2' に追加
ko: 도구 막대 '%2'에 작업 '%1' 추가
zh_cn: 将动作“%1”添加到工具栏“%2”
zh_tw: 新增動作 %1 到工具列 %2

source: Insert/Move Action
ja: アクションの挿入/移動
ko: 삽입/옮기기 작업
zh_cn: 插入/移动动作
zh_tw: 插入/移動動作

source: Action '%1' has already been added to this toolbar. An Action may only occur once in a given toolbar.
ja: アクション '%1' は既にこのツールバーに追加されています。 同じアクションが一つのツールバーに重複して登場することはできません。
ko: 작업 '%1'이 이미 이 도구막대에 추가되었습니다. 주어진 도구막대에 작업은 한 번만 발생할 것입니다.
zh_tw: 動作 %1 已經加入此工具列。 一個動作只能在工具列中出現一次。

source: Add Widget '%1' to Toolbar '%2'
ja: ウィジェット '%1' をツールバー '%2' に追加
ko: 도구 막대 '%2'에 위젯 '%1'추가
zh_cn: 将部件“%1”添加到工具栏“%2”
zh_tw: 將元件 %1 新增到工具列 %2

source: Class Variables
ja: クラス変数
ko: 클래스 변수
zh_cn: 类变量
zh_tw: 類別變數

source: Functions
ja: 関数
ko: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函式

source: New...
ja: 新規...
ko: 새로 작성...
zh_cn: 新建...
zh_tw: 新增...

source: Goto Implementation
ja: 実装に移動
ko: 구현으로 가기
zh_cn: 转到实现
zh_tw: 跳到實作

source: Remove Variable
ja: 変数を削除
ko: 변수 제거
zh_cn: 删除变量
zh_tw: 刪除變數

source: This variable has already been declared.
ja: この変数は既に宣言されています。
ko: 이 변수는 이미 선언되었습니다.
zh_cn: 此变量已经声明过。
zh_tw: 此變數已經宣告過。

source: Add Variable
ja: 変数を追加
ko: 변수 추가
zh_cn: 添加变量
zh_tw: 新增變數

source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

source: List of all widgets and objects of the current form in hierarchical order
ja: 現在のフォームのすべてのウィジェットとオブジェクトを階層的に示すリスト
ko: 계층 순서로 모든 위젯과 현재 폼의 오브젝트를 나열
zh_tw: 目前表單所有的元件與物件列表，以階層順序排列

source: Members
ja: メンバ
ko: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: List of all members of the current form
ja: 現在のフォームのすべてのメンバのリスト
ko: 현재 폼의 모든 맴버의 나열
zh_cn: 列出当前表单中的全部成员
zh_tw: 目前表單中的全部成員列表

source: Class Declarations
ja: クラス宣言
ko: 클래스 선언
zh_cn: 类声明
zh_tw: 類別宣告

source: List of all classes and its declarations of the current source file
ja: 現在のソースファイルのすべてのクラスとその宣言のリスト
ko: 모든 클래스와 현재 소스 파일 클래스 선연의 나열
zh_tw: 目前程式源碼檔中所有的類別與其宣告列表

source: Adding Custom Widget
ja: カスタムウィジェットの追加
ko: 사용자정의 위젯 추가
zh_cn: 添加自定义部件
zh_tw: 新增自訂元件

source: Custom widget names must be unique. A custom widget called '%1' already exists, so it is not possible to add another widget with this name.
ko: 사용자 정의 위젯의 이름은 유일해야 합니다. '%1'라 불리는 사용자 정의 위젯이 이미 존재합니다. 따라서 이 이름으로 다른 위젯을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 自訂元件的名稱必須唯一。 已經有一個叫做 %1 的自訂元件，因此無法新增同名的元件。
